# Descripción cueva

La cueva es humeda y amplia. Detras tuya, hay un pequeño pero profundo
estanque. Por lo que sugiere la situación, quizás estas atrapdo bajo el
agua.

Por suerte, los restos de una BALSA reposan cerca, y tal vez ahí puedas
encontrar pistas de lo que te sucedio. 

De manera macabra, un viejo ESQUELETO reposa entre unas piedras
puntiagudas. Quien sabe cuanto tiempo lleva aquí, pero quizás tenga
algo útil.

Por último, un ANIMAL extraño te mira desde el fondo de la cueva. No lo
puedes ver muy bien desde donde estas, pero no te da muy buena espinda.

¿Qué vas a hacer?

# Descripción BALSA

Toda la parte frontal de la balsa esta destrozada. No recuerdas mucho de lo que
paso antes de despertar, sin embargo, la balsa te parece familiar.

Una extraña ESTATUILLA hecha de oro es lo primero que notas. Tiene la forma de
una voluptuosa mujer, sin embargo, te trae muy mala espina. No quisieras 
RECOGERLA. Ademas de eso, no parece que nada más haya sobrevivido.

# Descripción ESQUELETO

El cadaver de un viejo marinero. En otra vida querias terminar de la misma
manera: imponente, gastado, notandose que navegaste por muchos lados. Sin
embargo, esa vida ahora te es lejana. Solo un borrón en tu memoria.

No tiene mucho de valor el hombre, sin embargo. Aunque, tal vez, puedas usar
un TROZO DE TELA de la vieja ropa que trae puesta, para VENDAR tu PIERNA.

Solo es una sugerencia.

# Descripción ANIMAL

No sabes si lo que tienes enfrente es un pez, un cerdo o una rana. Lo cierto
es que te da un poco de cosa la manera en la que te esta mirando. Aunque
ahora que te fijas bien, tiene un PEDAZO DE PAPEL agarrado en su... ¿pico? 

Lo que sea, pero quizas deberias RECOGERLO.

