# Descripción cristal

Lo primero que notas es la gran puerta dorada, la cual tiene una especie de
agujero donde se puede insertar algo. A su lado, se encuentra una INSCRIPCIÓN 
en un lenguaje que no conoces.

Hay al menos unos cuatro pasillos que nacen de esta habitación. Quizás deberias
comenzar a inspeccionar en ellos.

Podrias intentar MOVERTE a la PRIMERA, SEGUNDA, TERCERA, o CUARTA habitación.

Hay otras cosas que ver por aqui.

RESTOS EXTRAÑOS descansan al lado de la puerta, tal vez contengan una pista.
Tambien hay un MURAL que te llama mucho la atención, pues sientes que tambien
eres capaz de entenderlo.

En cualquier caso, deberias tratar de INSPECCIONARLOS.

# Descripción INSCRIPCIÓN

Unos glifos extraños cubren la puerta. Puede que digan algo importante, ¿pero
como vas a DESCRIFRARLA? Tal vez haya un objeto que pueda ayudarte a hacerlo.

# Descripción RESTOS EXTRAÑOS

Con la potente iluminación es imposible que ese bulto pueda esconderse de ti.
Cubierto con una extraña tela, el cadaver de una mujer con ropajes exoticos te
devuelve una hueca mirada.

Su carne podrida y su apestoso olor te provocan nauseas, tus ojos lloran un 
poco. Pero despues de recuperarte del shock, te das cuenta de que ella tiene
en su mano izquiera una especie de MONOCULO RARO, el cual tiene su lente hecha
del mismo cristal que ahora te alumbra. 

Quizás deberias RECOGERLO.

# Descripción MURAL

Un mural que simboliza a un grupo de seres humanos sellando a una legión de
serpientes bajo tierra. A pesar de que se parecen mucho a los esclavos que
has visto en venta en las ciudades, cuentan con una tecnología extraña que
no sabrias describir.

Algo te dice que no deberias estar viendo esto.

# Descripción buceo

El suelo de esta habitación ha colapsado.

Lo que sea que pudo haber aquí cayo hasta el fondo de una fosa llena de agua.
No se ve muy profunda, pero si vas a entrar en ella, deberas cuidar muy bien que
es lo que vas a hacer.

(Para bucear, usa el comando BUCEAR. Cuando quieras regresar a la superficie,
usa el comando EMERGER)

# Descripción Ruinas

Pilares derrumbados y restos de lo que alguna vez fue una magnifica estructura
llenan una amplia caverna. Entre las piedras desgastadas y los escombros
dispersos, destaca una ESTATUA parcialmente conservada que representa figuras
misteriosas y seres mitológicos en un baile eterno.

Una fuerte brisa serpentea entre las GRIETAS de las paredes, llevando consigo
una especie de historia oculta que casi sientes que puedes sostener con tus
propias manos.

# Descripcion ESTATUA

Seres alados danzan en un torbellino rodeados por creaturas mitológicas, cada
movimiento capturado con elegancia en la estática de la piedra.

Uno de los seres alados, una hermosa mujer, sostiene algo en alto, iluminado
debilmente por la luz que emite el cristal de la habitación del centro.

Un craneo, un craneo que parece ser el que esta movilizando al resto de seres.

# Descripción GRIETAS

Las grietas en las paredes están marcadas por el paso inexorable del tiempo,
serpenteando como arterias entrelazadas en la estructura de piedra. Aunque
aparentemente comunes, algunas de estas grietas parecen divergir sutilmente de
las otras, formando un patrón sutil que sigue una dirección particular.

Entre estas grietas singulares, destaca una más ancha y profunda, pareciendo
albergar un brillo casi imperceptible. Si se observa detenidamente, se percibe
una tenue luminiscencia que emana de su interior, como si algo resplandeciera
en las profundidades ocultas de la grieta. Esta LUZ apenas perceptible
destella ocasionalmente, como una débil estrella atrapada en la oscuridad
de la piedra antigua.

Deberias ENTRAR a la LUZ.

# Descripción luz

La luz te daña los ojos por un instante, pero cuando consigues atravesarla,
solo encuentras oscuridad.

¿A donde se fue?

Un pedestal yace en el centro de una muy pequeña habitación cuadrada. Parece
llevar aqui, esperando a que se le COLOQUE algo encima. ¿Tendras algo que
COLOCAR ahi?

# Descripcion santuario

Esta habitación se presenta como un santuario envejecido por el paso del tiempo.
Los TAPICES que alguna vez fueron ricos en color ahora muestran señales de
desgaste y desvanecimiento.

Un pequeño ESCRITORIO tallado en piedra sigue en pie, a pesar de todo, y hay
unos PAPELES desperdigados por su superficie.

En un rincón, una pequeña FUENTE de agua sigue su ritmo constante, aunque su
caudal es más sosegado, emitiendo un suave murmullo que se entremezcla con la
quietud del ambiente. El sonido del agua, apenas audible, se convierte en una
melodía tranquila que invita a la introspección y la relajación en este lugar
gastado por el tiempo, pero impregnado de calma y serenidad.

# Descripción TAPICES

Los vivos colores de los que estaban hechos estos tapices han sido arrebatados
por el paso del tiempo. Su ahora aspera superficie guarda la que pudo haber
sido la sabiduría de una gran civilización. ¿Pero a ti que te importa?

Eres solo un criminal tratando de sobrevivir. No es como si te fueran a salvar.
Pero es... triste, pensar en lo que se pudo ir con ellos. ¿Por qué te esta
poniendo esto tan melancolico?

# Descripción ESCRITORIO

Sorpredentemente, los papeles no se han desintegrado con los años. No entiendes
ni una sola palabra de lo que hay escrito en ellos, pero se parece bastante al
lenguaje que estaba escrito en la puerta que tratas de abrir.

# Descripción FUENTE

El sonido del agua se siente... relajante. Sereno y tranquilo, tienes muchas
ganas de solo recostarte y descansar. Pero debes seguir adelante, algo te dice
que en cualquier momento algo saldra de entre las grietas de este complejo e
ira por ti. 

Oculto entre la fuente, un PEDESTAL en el que puedes COLOCAR algo reposa, como
esperando a que algo finalmente ocupo su lugar en el. 

¿Tienes algo que poner ahí?

