# Descripcion de la habitacion

Estas en una cueva oscura y vacia. Esta muy humedo aqui adentro y hace frio.
Necesitas encontrar algo con lo que calentarte, o vas a morir de frio.

# Descripcion de que hay en la cueva

La salida esta bloqueada debido a un derrumbe. Necesitaras algo para salir
de aqui, o encontrar una salida alterna...

Hay un grupo de piedras sospechosas, restos de lo que podria ser un
naufragio, y un animal chistoso.

La oscuridad ha consumido lo que antes pudo ser el refugio de algunos
animales. No sabes como has terminado aqui, solo despertaste despues de
tener un sueño extraño.

# Descripcion piedras sospechosas

Son un monton de rocas, que esperabas.
Espera, hay algo aqui.
Encontraste un pedazo de tela.

Son solo un montón de piedras, y esta vez ya no tienen nada interesante.

# Descripcion naufragio

Un barco naufragado reposa en un pequeño estanque en el interior de la cueva.
¿Cómo llego aquí? No tienes la menor idea, pero quizas haya algo mas
adentro...

Ya no hay nada mas interesante adentro del barco.

# Descripcion animal

No sabes si lo que tienes enfrente es un pez, un cerdo o una rana. Lo cierto
es que te da un poco de cosa la manera en la que te esta mirando. Aunque
ahora que te fijas bien, tiene un papel agarrado en su... ¿pico? Lo que sea,
pero quizas deberias tomarlo.
